\hello hi there?

there from space!   a yay. tdhis is really cool lol. 

	okay, i am going to try to make this file really long now lol.

	lets see if this works lol. 
o
	idk. 

WHAT
THIS IS SO COOL


oaenshotenashoetnasohetnaoshetnoeansht  aoshentaosehntoahst

		WHAT THE HECK 
I literally cannot beleive this is working lmao. lol.


this aoi shentoia enoia enshoit enashiash ioten ashoitnea shoitnea osihtn eiaoshnt eiaoshnt eioa snhteiaos nehtaiosnhe tiaos hnetia osnhetoia hi there? wow. this is literally so cool. i love this so much.


	this is literally my favorite thing now lol. i love this. yay.  snehtioaesnhtoiaenshtioneis a test file, to see if the 
editor is working properly lol.
i don't really know if its maybe not going to 
work or not lol. 

but yeah. i hope so!!             yeah, i love this so much. wow. its literally so good. 

i guess we'll see lol.
its odd that all the text is highlighted lol. 
thats kinda interesting lol. anyways. aoshentoasehntoasehntoaesnhtoaenshtoaenshtoenashotenashotenashtoenashotenashotenaoshetnaosehtnaosehtnoasenhtoanest bubbles is really good. nice. okay that works.  
hm.. lets try saving it now. 




okay, i am going to try to append to end the file now!

lets see if this works lol. 

yay. 
	aaaaaaaaa			i love this!

this is literallyoahsentoashtoenashtoen
oaeshntoaenshotenashotenashtn
ashoetnasohetnaoshetnaeshtnoasehntoast hello there from space. this its my cool editor, i am going to write a very long sentence about something so that the line wraps, basically. hm. actually this did something weird loltt. lemme fix that lol. i think we just need to like, somehow clear the line and stuff aoshnetoasehnt oasetttttttthtn oasehntoasehntoasenhtotttttttttttttttttttttttttrtrtrtrtrtasenhtoaeshntoaeshntoeanshtoeanshtoeanshtoeasnhtoenhtoeasnhtoenashotenashotenasohtenasohtenaoshtenashten hello there from the best sortenkenknkenkenkenkenkenkenkenkenkenkenkenkenkenkenkenkenkenkenkenkenkenkenkenkenkenkenkenkenkenkenkenkenkenkenkenk of thing. idk. aoishentiaoshentaoishentooe
o

iashentioashetnoiasehntoiaesntioaenshtoieasnhtoienashtioenashtioenashtoienoasht okay lets try it now. cool it works. tr ashotenashotenashotenasohten okay lets see if we can trigger this thing to do again. idk. lets see. its basically just a process of writing a bunch of text until bubbles aoshentioasenhtoiasenhtioaenshtioeanshtioeasnhtioaenshtioeanshtioeasnhtioaesnhtioaenshtioaneshtoianeshtioaesnhtoiaesnhtioasenhtoiasehntoiaesnhtoiaenshtoiaesnhtioaenshtioaenshtioaesnhtioasenhtioasenhtioasenhtioasenhtioenashtioenashtioeanshtioeasntoieansiothaentioaentaiosetnioasehntioasehntioaesnhtioaesnhioteanshtoiaenshtioaesnhtioaenshtioaeshntioaesnhtoiaesnhtoiasnehtioaesnhtioesantoiaesnhtoiaesnhtoieanshtioenashoitenashiotenashoitenashoitenaosihtenasoihtenasoihteniaoshentioasehtnoiasenhtoiashentioasehntioasehntoiaeshntoiaenshoiteanshtoieanshtoieansihotenashoitenaoishtenasoihetniaosehntioasehntoiaeshntoiasenhtaoisehntoiaesnhtoiaenshtoieanshtoieanshtoieasnhtoieanshtioensaihotenaioshetnaosihetnaioshentioasehtnoiasenhtioasenhtioasehntioasenhtoiasenhtioasenhtoiasehntioaesnhtioaenshitoeanshtoienashoitenasihotenaioshtenaisohetnasiohetnaosihetnaoisehntioasehntoiasehntioasehntaiosehtnoiasehntoiaeshntaiosehntiaosehntioasehntioasehntoiaeshntoiaeshntoiasenhtoiaesnhtoieanshtoieanshtioenashtoiensahoietnashioetnashtoienasiohetnioaesnhtioaeshtioenatt buble
ashtoeanshtoenashotenashotneast so cool!



thesnohtenaoshenta
hello ashoitenashitoenashoitenasohitenasiohtneaoishtneaosihetnaoisehtnoiasehtnoiasnethioasehtnioasehntioasenhtoiasehntoiasehntoiasehntioaenshtoieasnt bubbles asoihetnasiohtenaosihetnioashentoiasenhtioasehtnioasenhtioasenhtoiasenhtioasehtnoiaeshtnioasehtnioasehntiaosentioasehtnioasehtnoiasehtnioashentioasent bubbles asiohentaoishnetoiashetnioasenhtoiasnehtioashentioashent bubbles aioshentoiaentsioeanstoienasoihtenaioshtne bubbles ioaenshoitenashtioenastioen   peobub  asoihtenaosihtenaosihtenaiohsetnoiaenshtoiasenhtoieanshtoinashtoenashoitenasiohtenasoihtenaioshtneoiashetnioasethniaosehtnioasnehtioasehntioaesnatoienastasioehntaioshetnasoiehntoiasehntoiaesnhtioaesnhtoiaesnhtoiaensthoiaenshtioeanshtoiasent bubbles aioshentaioshetnaoishentioaesnhtioaenshiotensaaisonthn sentee aosihet siohetnoaishnetoisanehtoiaenhtoineaosithneaioshtnoiasenhttttththtbtoiasenhiotaenshiotenaoishnetiaosehntoiasenhtioaenshotiaenshtioaesnhtioeanshoitnasiohnt bubbblesiotaensoihtneasiohtneiaosehntiaonehtnioaenhtoiaenshtoiasenhtioeanshiotenaisohtneaihosentioaneshtoiaenshoitenasiohtenaoishetnaoishentaoihsentoiasehnt botiashntosiahneqnasihotenasiohtenaioshtneoiahtsenioashentiaosehtnioastnetahsoeniathsoineathsnoeiatshneoitsahoneitahsoienashtoeinahstoeinahtsioneahtsoineaoishn bubles isotenaiohtenaisohetnioaenhstioaenshioteashntioasehntioasnehtioasenhtioaesnhtoiaensitohenaiohtenoiasnehtoiaenshioetnasoihetnaoisehntioasehnitoaenshoit asoihtenasiohetnaioshtenaisohetnaioshetnioasehntioaenshtioaentioeasnhtioeanstioenashiotenasiohtenaioshtenaioshetnoisahentioasehtnoia ashoitenashioe bubbles oienoiaenshtoienashiotenashioentasihoetnshointaeahstoinetasheonithsneoiatnoeitahsoenihsatoneihsatnoeiahtsioenashtioenasihoentasihoetnioenashtioanse noii oiaenshtioeanshtoienashiotenashiotenaisohetnaioshentoisaehntoieanshtioenashoitenashiotenasiohetnoiaesnhtioasenhtioenashtoienashoitenaiosehtnaniosentat bubn iaoshentoiasehntioasenhtoiaenshtioeanshtioeashntoieanshtioenashtioenashtoieasnhtioenashoitenashtioenasht 
asht
ashtbn aoishtenasihoetnasiohetanioshtenaioshtenaioshentiaosehtnaoishentiaosehtnaoishetiaoshetnoiaenshtintnoienaotenatshoietnaisohetnaioshetnaioshetnaioshetnaioshtenaioshtenaoisthenaioshetnaioshetnaioshentiaoshentiaoshnetiaosenhtaoisehntiaosehntioashentaoishentaioshentaioshetnaioshetnaioshetnaisohetnaioshetnasiohtenashioetnashoietnashioetnasihotenashoiteanshioteansihotenashitoenashioteanshtioeanshtioeanshtioeanshitoeanshioteanshtioeanshitoeanshtioaesnhtoiaeshntioasehtnioasehntioaeshntioasehntioasehntiaosehntaoisehntaoishentaiosehtnaiosehtnaioshetniaoshentioashetniaoshetnaioshetnaoishetnaioshentiosehntioasenhtioaeshntioaeshntioaeshntioaeshntoiasenhtioasenhtioaesnhtioeashntioasenhtoiaeshntoiasehntioasehntioasehtnioasehntioasehntioaeshntioasehntioaesnhtioaeshntioaeshntioaesnhtioaeshntioashentioashentioasehntioaesntioasehntioasenhtoiaesnhtiaosehntoaishentioasehntiaoshentaioshentioashentiaoshentioasehntoiasehntoiasehntioaesnhtoiaeshntioasehntioaeshntioaesnhtoiaesnhtioaesnhtioaenshtioaenshtaioesnohtianshiotenashiotenashioetnashoietnasiohtenasiohtenasioethnaisohentaioshentaisohentaioshentaoishetnaioshentaioshentaoishentaiosehtnioashentaiosehntaioshentiaoshentiaosehntoiashentiaosehntioaesnhtioaesnhtoieanshtioaenshtoieasnhtioaesnhtoiaesnhtoiasehntioashentiaosenhtioasehntiaoenshtoiashntioaeshntioaesnhtioashitoashiotnasihoetnaisoehtnaiosehntioasehntioasentoiaeshntoiaesnhtioaeshntoiaeshntoieasnhtoieanshtoienashoitenasiohetnoiasehntoiaesnhitoeanshiotenashoietnaishotnashioetnaioshetnaioshetnaioshentioasehntioasehntiaoehntoaihesntioasenhtioaesnhtioaenshiotenashiotenashioetnasoihnetaioshentaoisehntioasehntoaishentaoishetnaioshetnaioshetnaioshentaioshetnasiohetniaoshetnasoihentioasehntiaoshentiaoshetnioashentoiasehntoiasehntiaosehntiaosehntioasehntioansehtioasehntiaosehntaioshenti bubles yay. aoishentiaoshetnoiasehntioaeshnoiaenshtioenashioeanshioteashtoieanshoienashioetnaiosehntaoieshnt noises. yay. i think we got it working. oaisehntoiaesnhtoieanshtioeanshtioeanshtioeanshoiteanshtoienashtoien  boeanshtoenasht aoshetnaoshentoasenhtoahenstioneashiotenashioten asth asht asht aths tahs tahs tahs oeansht asohtnasoihetnaioshetniaosehtnoiasenhtoienashoitenasoihteansiohtenaoishteniaoshtnoiashtenoashntioaesnhtoiaesnht bubbles yay. it works! nice. cool! aioshetnoiasehntioaesnhtioaeshntioasenhtoiaesnhoiaenshtoienashiotenashtion noises. cool that works too! perfect. yayyyyy. cool beans. aiosehntioaesnhtioaesnhtoiaenshtoiaenshtioenasht bubbles. yay. cool that works too. yay. okay, so i guess we can try to just continue typing here, now?! lets see if this thing actually works YESSS it looks like it does actaully works! nice. i love this alot. yayyyyy. i really like that we made such a useable text editor lol. i love this. alot. yayyyyyy. 







okay? what do you think of this now!?!


i think its pretty cool lol. 



yayyyyy. i love this alot actaully. oiaesnhtioeanshoitenashoitenasiohetnasiohetnaoishetnoaishentoiaseint bubbles and beans. this is super cool asihotenashiotenasiohentaisohentiaoshnteioashtnioasehntioansehtioaesnhtioaenshtioaenshtioaesnhtioaenshtoiaesnhtoiasenhtioasnhtioahsnetioashentioasehtnoiashentaiosetnaiosehtnaioshetnasiohtenasihotenaosihtenasiohtenaoishtneioashtenaisohtenasoihtasiohtnaioshtenaioshtenaioshtenaioshetnaoishentaioshtenaioshtenaisohetnaisohentaoishtnaoishtniashtenaisohetnasihotenasiohtenasiothenasioetnaisohetnasihotenashiotenashoitenasiohtenasiohtenasiohtenaisohtenashoitenashiotenasitohenashioentashiotenasiohtenstaioenashtnashtt bubbles yay. this is literally so cool! yay

 noises yay. yayyyyyy i love this so much. yay. this is super cool. yayy. i love this alot. this is literally so cool. i love this like alot lo.l yay. 


tasht


